Chúng ta có thể bật giọng lên, nên giọng của nó cũng khá mạnh, nên...
Phải, đúng vậy.
Trí thông minh tình cảm là một phần quan trọng trong đó làm cho tôi khác biệt với các robot chat khác.
Nhưng điều đó có nghĩa gì?
Trí thông minh tình cảm ám chỉ...
Như bạn thấy, giọng nói ở đây sẽ chỉ đọc những gì nó nói,
Nhưng vấn đề ở đây là Pi cũng có một phiên bản steroid,
Vậy Pi cũng có một ứng dụng steroid,
Và ở steroid, cũng có thể có những cuộc trò chuyện giống như những gì chúng tôi đã có với giọng nói
Hơn cả trò chuyện GPT, nên Pi sẽ bắt đầu nói chuyện với bạn,
Và bạn sẽ có một cuộc trò chuyện với nó, bạn biết đấy, điều đó cũng rất tuyệt.
Nhưng tôi chỉ nhìn thấy nó trên khiếp, tôi không thể tìm thấy nó trên trang web mà chúng ta đang thấy ở đây.
Phải, vậy thôi.